Получить информацию о кластере
curl -X GET "localhost:9200/_cluster/health?pretty"
Этот запрос возвращает статус кластера, включая его состояние (green, yellow, red), количество узлов и т.д.
Получить информацию о состоянии кластера
curl -X GET "localhost:9200/_cluster/state?pretty"
Этот запрос возвращает подробную информацию о состоянии кластера, включая информацию об индексах и шардированиях.
Проверка узлов кластера
curl -X GET "localhost:9200/_nodes?pretty"
Этот запрос возвращает информацию о всех узлах в кластере, включая их настройки и статистику.
Получить статистику кластера
curl -X GET "localhost:9200/_stats?pretty"
Этот запрос предоставляет подробную статистику по кластера, включая информацию об индексах, документах и хранении.
Получить статистику узлов
curl -X GET "localhost:9200/_nodes/stats?pretty"
Этот запрос возвращает статистику по каждому узлу, включая информацию о памяти, процессоре и дисковом пространстве.
Получить список всех индексов
curl -X GET "localhost:9200/_cat/indices?v"
Этот запрос возвращает список всех индексов с их текущим состоянием.
Получить информацию о конкретном индексе
curl -X GET "localhost:9200/{index_name}/_settings?pretty"
Этот запрос возвращает настройки указанного индекса.
Поиск и запросы
curl -X GET "localhost:9200/{index_name}/_search?q=field:value&pretty"
Этот запрос выполняет поиск документов в указанном индексе по заданному запросу.
Создание индекса
curl -X PUT "localhost:9200/{index_name}?pretty"
Этот запрос создает новый индекс с указанным именем.
Удаление индекса
curl -X DELETE "localhost:9200/{index_name}?pretty"
Этот запрос удаляет индекс с указанным именем.
Получить текущие настройки узлов
curl -X GET "localhost:9200/_cluster/settings?pretty"
